Repository: flannery/indico-flannery
Catalog: indico/MaKaC/po/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: End date cannot be prior to Start date
zh_cn: 结束日期不能早于开始日期

source: Search Users and Authors
zh_cn: 搜索用户与作者

source: Meeting Name
zh_cn: 会议名称

source: get pdf
zh_cn: 获取pdf文档

source: Place Name
zh_cn: 地点名称

source: yellow
zh_cn: 黄色

source: All participants list
zh_cn: 所有参与者列表

source: Back to Tools
zh_cn: 返回工具栏

source: Indico&nbsp;Help
zh_cn: Indico&nbsp;帮助

source: Accepting abstract
zh_cn: 接受摘要中

source: These days are NOT booked.
zh_cn: 在这些天里没有人预订

source: Sorry but the evaluation will start later:
zh_cn: 对不起评估在稍后启动

source: Browse Groups
zh_cn: 浏览组

source: Edit Session Dates
zh_cn: 编辑会议日期

source: File type
zh_cn: 文件类型

source: Host
zh_cn: 主机

source: Authors
zh_cn: 作者

source: Registration start date
zh_cn: 注册开始日期

source: Video-conf. support
zh_cn: 视频配置支持

source: Task list is not empty - this module cannot be disabled
zh_cn: 任务表不为空，不能禁用该模块

source: You will able to use your account only after you activate it by clicking on the link inside the email.
zh_cn: 请点击邮件里面的链接来激活您的帐户

source: Keyword
zh_cn: 关键字

source: slotId parameter value not set - cannot procede
zh_cn: slotId 参数值未设置，不能继续

source: Cannot mark as duplicated an abstract which is rejected
zh_cn: 不能将被拒绝的摘要标记为重复

source: Is an account needed?
zh_cn: 需要帐号吗？

source: Comments or remarks
zh_cn: 意见或评论

source: Moderators
zh_cn: 仲裁人

source: send email to the participants of the created event
zh_cn: 给已创建活动的参与者发送邮件

source: every
zh_cn: 每一个

source: Show comments list
zh_cn: 显示评论列表

source: add sub link
zh_cn: 增加子链接

source: Submission end date
zh_cn: 提交结束日期

source: Allowed domains
zh_cn: 允许的域

source: This abstract is already merged into another one
zh_cn: 该摘要已经合并到另一篇中

source: Proposed by
zh_cn: 提议

source: Presence
zh_cn: 出席

source: Are you sure you want to delete the following registrants
zh_cn: 你确定想要删除下面的注册人员吗？

source: File
zh_cn: 文件

source: Special attributes
zh_cn: 特殊属性

source: Please, add any comment you think usefull for the administrator to understand the problem
zh_cn: 请添加你认为对管理员理解该问题有帮助的任何评论

source: Badge template design
zh_cn: 徽标模板设计

source: Please write a body for the email
zh_cn: 请填写邮件正文

source: wrong category identifier
zh_cn: 错误的类别标识符

source: Searching is case-insensitive and concerns all room's attributes.
zh_cn: 不分大小写搜索，特别是所有房间属性的搜索

source: The Minutes for this conference has already been set
zh_cn: 会议时间已经设定

source: Comment Rights
zh_cn: 评论权限

source: second
zh_cn: 秒

source: Pending Managers
zh_cn: 待定管理员

source: Abstract fields
zh_cn: 摘要字段

source: blue
zh_cn: 蓝色

source: Booking of your room has been CANCELLED by the user.
zh_cn: 用户已经取消了您预订的房间

source: Found contributions
zh_cn: 已发现的报告

source: REQUESTED TO BE ARCHIVED
zh_cn: 存档请求

source: Import an evaluation from an XML file.
zh_cn: 从XML文件导出评论

source: selected
zh_cn: 选中

source: material package of selected
zh_cn: 已选资料包

source: New submission from *%s* for \nevaluation *%s*.
zh_cn: 来自*%s*新的提交为 \n评估*%s*.

source: Manage Groups
zh_cn: 管理组

source: Creating the poster
zh_cn: 创建海报

source: new
zh_cn: 创建

source: Re-check for conflicts
zh_cn: 重新检测冲突

source: Conference contribution
zh_cn: 会议报告

source: System
zh_cn: 系统

source: you are not authorised to manage material for this contribution
zh_cn: 你无权管理这个报告资料

source: You'll lose the information about when and who accepted the abstract
zh_cn: 你将丢失谁在什么时间接受了这个摘要的信息

source: Abstract content
zh_cn: 摘要内容

source: Cannot list directory %s
zh_cn: 不能显示目录 %s

source: '[v] Include only active rooms. <b>This should be checked.</b> Please note that inactive rooms are considered deleted.'
zh_cn: '[v]只包括活动的房间. <b>需要检查.</b> 请注意不活动的房间将被删除.'

source: here
zh_cn: 这里

source: News Pages
zh_cn: 新闻页面

source: Select the type of event you want to create
zh_cn: 选择你要创建的活动类型

source: cannot index an author of an abstract which is not included in a conference
zh_cn: 不能索引非会议文章摘要的作者

source: You cannot register without a user account
zh_cn: 没有用户帐号不能注册

source: conference id not set
zh_cn: 没有设置会议id

source: You must enter the same password two time.
zh_cn: 你必须两次输入相同的密码

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: conflict(s) with other bookings
zh_cn: 和其他预订有冲突

source: EVENT
zh_cn: 活动

source: Applying for participation in this event is NOT ALLOWED
zh_cn: 参加该活动的申请没有通过

source: Sessions cannot be scheduled into the event, schedule their slots instead
zh_cn: 会议不能安排到这个活动，但是可以安排会议时段.

source: week(s)
zh_cn: 周

source: Home
zh_cn: 主页

source: pack
zh_cn: 打包

source: Cannot propose for rejection an abstract which is withdrawn
zh_cn: 不建议拒绝已经撤销的摘要

source: You cannot choose the same session twice
zh_cn: 不能两次选择同样的会议

source: rooms that <b>require confirmation
zh_cn: 房间 <b>需要确认

source: Group
zh_cn: 组

source: booklet of all contributions
zh_cn: 所有报告手册

source: Remove entry
zh_cn: 删除输入

source: Chairpersons Text
zh_cn: 主席文本框

source: Session Coordinator
zh_cn: 会议协调者

source: Book
zh_cn: 预订

source: cannot reallocate selected categoried to the selected destination because you are not authorised to modify the destination category
zh_cn: 因为你没有修改指定类别权限，所以不能分配已选类别到选定目标

source: part of comment
zh_cn: 部分评论

source: Move session
zh_cn: 移动会议

source: use "0" in order to disable the selection of places
zh_cn: 使用 "0" 使选中地点无效

source: medium
zh_cn: 中级

source: more options
zh_cn: 更多选项

source: List of all contributions' speakers
zh_cn: 显示所有报告演讲者

source: Logins
zh_cn: 登录

source: Book of abstract (less details)
zh_cn: 图书摘要（更少细节）

source: June
zh_cn: 六月

source: notification template used
zh_cn: 已使用的通知模板

source: You are going to recover to the conference the abstract titled
zh_cn: 你将恢复有摘要名称的会议

source: Registrant Data
zh_cn: 注册数据

source: not scheduled
zh_cn: 没有安排

source: Do not give specific rights
zh_cn: 没有授予指定权限

source: Are you sure that you want to DELETE the session '%s'
zh_cn: 你确定要删除这个会议吗 '%s'

source: WARNING!!
zh_cn: 警告！！

source: type
zh_cn: 类型

source: until
zh_cn: 直到

source: Nothing to archive
zh_cn: 没有什么要存档

source: Current Bookings Found
zh_cn: 当前预订结果

source: You have been added as convener of the following sessions:%s And session modification rights have been granted to you. Please register in the Indico sytem in order to use these rights. You can register at the following URL: <%s> *Note that you must use this email address %s when registering* Best Regards. -- Indico project <http://cern.ch/indico>
zh_cn: 你已经成为以下会议的召集人：%s 已经授予你会议的修改权限，为了使用该权限，请在系统中注册。你可以通过下面的url来注册：<%s> *注意你必须使用邮件地址%s 注册*致礼-- Indico project <http://cern.ch/indico>

source: This room is not publically bookable
zh_cn: 这个房间不可公开预订

source: Submission start date
zh_cn: 提交开始日期

source: Last sent on
zh_cn: 最近发送时间

source: sub contribution id not set
zh_cn: 子报告id未设置

source: MaKaC is not properly configured to be registered on iM2
zh_cn: 将在iM2中注册的MaKaC没有进行合理配置

source: Conference title
zh_cn: 会议主题

source: Is cancelled
zh_cn: 要取消吗？

source: Room details
zh_cn: 房间详情

source: Text
zh_cn: 文字

source: Starting Time
zh_cn: 开始时间

source: Ending
zh_cn: 结束

source: This conference cannot be archived
zh_cn: 该会议不能存档

source: index name not allowed %s
zh_cn: 索引名不允许 %s

source: show acc. tracks
zh_cn: 显示acc.专题

source: next 7 days
zh_cn: 未来7天

source: the Minutes for this contribution has already been set
zh_cn: 报告时间已经设置

source: New registrant in '%s': %s
zh_cn: 新注册者在 '%s': %s

source: Cannot propose for acceptance an abstract which is duplicated
zh_cn: 建议不要接受重复的摘要

source: This conference has already been archived
zh_cn: 该会议已经存档

source: proposed to accept
zh_cn: 建议接受

source: only withdrawn abstracts can be recovered
zh_cn: 只有撤销的摘要才能被恢复

source: add spacer
zh_cn: 增加空格

source: Incomplete range
zh_cn: 不完整范围

source: No translation found for tag '%s'
zh_cn: 没有tag的转换结果 '%s'

source: Must&nbsp;have&nbsp;an&nbsp;account
zh_cn: 必须&nbsp;有&nbsp;an&nbsp;帐号

source: Unmerging an abstract
zh_cn: 分解摘要

source: RESTRICTED
zh_cn: 受限的

source: Modify internal page link
zh_cn: 修改内部页面链接

source: List of Pending Participants
zh_cn: 显示待处理的参与者

source: Your request could not be completed
zh_cn: 不能完成你的请求

source: Please indicate whether you want to accept or reject the invitation to the
zh_cn: 请说明你是否想接受或拒绝这个邀请

source: role "%s" not allowed for submissions
zh_cn: 角色 "%s" 不允许提交

source: All Sessions' Convener List
zh_cn: 所有会议召集人名单

source: Users and Groups
zh_cn: 用户和组

source: Sorry, you are using your NICE credentials to login into Indico. Please contact the CERN helpdesk in case you do not remember your password (helpdesk@cern.ch).
zh_cn: 对不起, 您正在使用NICE登录indico系统.如果您忘记密码，请与客服联系 (helpdesk@cern.ch).

source: Statuses definition
zh_cn: 状态定义

source: after
zh_cn: 之后

source: Manage Users
zh_cn: 管理用户

source: No users returned
zh_cn: 没有用户返回

source: I prefer to book a room in a Geneva hotel
zh_cn: 我想预订一个日内瓦酒店的房间

source: The section that you are trying to enable/disable does not exist
zh_cn: 正在启动/停止的部分不存在

source: The field \"%s\" is mandatory. Please fill it.
zh_cn: 该字段 \"%s\" 为必填项. 请完成填写.

source: Cannot propose for acceptance an abstract which is already rejected
zh_cn: 不能接受已经被拒绝的摘要

source: Your email address
zh_cn: 您的邮件地址

source: types
zh_cn: 类型

source: Submit Booking
zh_cn: 提交预订

source: ARCHIVED
zh_cn: 存档

source: third
zh_cn: 第三

source: Update parents dates
zh_cn: 更新上级（会议）日期

source: note they will not become managers of their sessions but you will still keep them as coveners
zh_cn: 注意他们不是会议的管理者而是会议召集人

source: Modify track data
zh_cn: 修改专题数据

source: Apply for participation
zh_cn: 申请参加

source: Modify session schedule data
zh_cn: 修改会议日程计划表数据

source: green
zh_cn: 绿色

source: Disable type
zh_cn: 不可用类型

source: Changed by
zh_cn: 被更改

source: Abstract identifier not specified
zh_cn: 未指定摘要标识

source: You have already registered yourself
zh_cn: 您已经注册

source: you are not authorised to modify this %s
zh_cn: 您没有权限修改 %s

source: Explanation: your booking is considered "heavy". You will be asked every 2 weeks for prolongation. The ONLY action required on your part is clicking the link. Just to let us know you are still interested in this booking. Otherwise the booking may be deleted to let other people book the room. This is to ensure that large, heavy bookings do not block rooms unnecessarily.
zh_cn: 说明: 您的预订被认为是 "重量级的". 您需要每2周做一次延期. 您唯一要做的就是点击这个链接，让我们知道您还关注这个预订.否则我们将删除这个预订. 这是为了确保大量的长期的房间预订，不会让房间产生不必要的空置.

source: in status MERGED
zh_cn: 合并状态

source: There are no conferences on the selected day
zh_cn: 在所选日子没有会议

source: Write minutes for this sub contribution
zh_cn: 记录子报告时间

source: Track judgments
zh_cn: 专题判断

source: Total Duration of Selected
zh_cn: 选中整个期间

source: Participation for this question = %s/%s
zh_cn: 参与该问题 = %s/%s

source: Modification
zh_cn: 更改

source: icons
zh_cn: 图标

source: Unmarking an abstract as a duplicate
zh_cn: 取消重复摘要标志

source: before
zh_cn: 之前

source: Select the main resource
zh_cn: 选择主要资源

source: Registering new user
zh_cn: 注册新用户

source: Arrival Date
zh_cn: 到达日期

source: Repetition type - this indicates how a booking repeats itself.
zh_cn: 重复类型 - 这说明预订本身重复.

source: ACCEPTED - type: %s - track: %s
zh_cn: 可接受 - 类型: %s - 专题: %s

source: VISIBLE
zh_cn: 可见的

source: submit a new file
zh_cn: 提交一个新文件

source: When to send the alarm?
zh_cn: 什么时候发送报警通知？

source: Concurrent&nbsp;PRE-Bookings
zh_cn: 同时&nbsp;事先预定

source: reschedule entries after this time
zh_cn: 此后重新登入

source: on the
zh_cn: 在

source: PDF Options
zh_cn: PDF 选项

source: (note you will permanently lose all the information about the registrants)
zh_cn: (注意你将永久丢失所有注册人的信息)

source: Presenter (free text)
zh_cn: 出席者(任意文本)

source: time(s)
zh_cn: 时间(秒)

source: unlimited places
zh_cn: 不受限地点

source: object not indexed at the given values %s - %s
zh_cn: 不能根据指定值索引的对象 %s - %s

source: send me this alarm email as a test
zh_cn: 给我发送报警通知测试邮件

source: Click to ACTIVATE Room Booking Module
zh_cn: 请点击来激活房间预订模块

source: Indico Latest News
zh_cn: Indico最近新闻

source: Cannot schedule this entry because its start date (%s) is before its parents (%s)
zh_cn: 不能确定登录时间，因为它的开始时间 (%s) 早于它的上级（会议）开始时间(%s)

source: New sub-contribution
zh_cn: 创建子报告

source: Dynamic announcements
zh_cn: 动态通知

source: SURNAME has not been specified for convener #%s
zh_cn: 没有指定召集人姓氏#%s

source: [Warning] it's strange: you have less than 2 choice items for this kind of question...
zh_cn: [警告] :这不正常：对该问题你的选项少于2个

source: re-allocate
zh_cn: 重分配

source: General System Information
zh_cn: 基本系统信息

source: Presenters
zh_cn: 出席者

source: We found an existing user with the same email address
zh_cn: 邮件地址相同的用户已经存在

source: The contribution \"%s\" ending date (%s) has to fit between its parent's dates (%s - %s)
zh_cn: 报告 \"%s\" 终止日期(%s) 不需在它的两个父报告日期之间 (%s - %s)

source: Are you sure you want to remove all questions? Be aware that the submissions will also be deleted!
zh_cn: 您确信删除所有问题吗? 注意这次提交也将被删除！

source: add participant
zh_cn: 添加参与者

source: IP filter
zh_cn: IP 过滤器

source: Sub Contribution List
zh_cn: 子报告列表

source: remove this link
zh_cn: 删除链接

source: Submit a new abstract
zh_cn: 提交新的摘要

source: PIN Code
zh_cn: PIN 号

source: The file name of an archived file cannot be changed
zh_cn: 已归档文件名不能更改

source: This is a default INFO Message. It should be replaed by an apropriate comunicate
zh_cn: 默认 INFO 消息.请以合适的语言替换它

source: You can write several email addresses separated by commas
zh_cn: 如写多个邮件地址，请以逗号分隔

source: Modification of your registration
zh_cn: 修改你的注册信息

source: save the alarm
zh_cn: 保存警报

source: Type
zh_cn: 类型

source: However, you will not be able to log into the system until you have activated your new account. To do this please follow the instructions in the mail that we have already sent you
zh_cn: 不激活新帐号你将不能登录系统. 为了登录系统请按照邮件中的指导进行操作.

source: Account Details
zh_cn: 帐号详情

source: Telephone number
zh_cn: 电话号码

source: Delete this conference
zh_cn: 删除会议

source: Are you sure you want to delete the session "%s" (note that any contribution scheduled inside will be unscheduled)?
zh_cn: 你确定要删除这个会议"%s" (注意任何报告的内部时间表都会被打乱)?

source: Additional Note
zh_cn: 其他注意事项

source: DON'T ALLOW APPLYING
zh_cn: 不允许申请

source: Everywhere
zh_cn: 到处

source: Select the social events you would like to attend and how many places you will need
zh_cn: 选择你想参加的社会活动以及你需要多少个地方？

source: Evaluation - Possible modes are %s, given : %s.
zh_cn: 评估 - 可能的模式是 %s, 指定的 : %s.

source: Posters
zh_cn: 海报

source: The database currently hosts %(nbUsers)s users.
zh_cn: 数据库当前主机 %(nbUsers)s 用户.

source: Groups of users
zh_cn: 用户组

source: city
zh_cn: 城市

source: Cannot find stylesheet
zh_cn: 无法找到样式表

source: Type of contribution
zh_cn: 报告类型

source: Contribution list (more details)
zh_cn: 报告列表(更多详情)

source: Room Mapper
zh_cn: 房间制图者

source: Registration Form
zh_cn: 注册表单

source: error parsing xml
zh_cn: 错误解析xml

source: WARNING! Paypal system doesn't work with CHF currency
zh_cn: 警告! 支付系统不能处理 CHF 货币

source: Please enter integers in all the end date fields
zh_cn: 请在所有结束日期字段输入整型数据

source: Unknown index: %s
zh_cn: 未知索引: %s

source: September
zh_cn: 九月

source: Photo
zh_cn: 相册

source: No statistics for the events
zh_cn: 没有活动统计表

source: Surface in square meters. Must be a positive number.
zh_cn: 表面积单位平方米. 必须是一个正数.

source: Registration deadline
zh_cn: 注册截止日期

source: use contribution ids and titles
zh_cn: 使用报告id和题目

source: Now playing
zh_cn: 现在播放

source: New pending participant : %s
zh_cn: 创建待定参与者 : %s

source: Object %s has already an id it is probably already inserted in the holder %s
zh_cn: 对象%s已经有 id， 它可能已经被插入这个存储器中 %s

source: Alignment
zh_cn: 排列对齐

source: <b>Cancelled</b> - the booking was cancelled by the requestor himself.
zh_cn: <b>取消</b> - 预订被取消.

source: Print each session on a new page
zh_cn: 在新一页打印每个会议

source: Active?
zh_cn: 活动的?

source: Repeat once every two weeks
zh_cn: 每隔两周重复一次

source: Notification
zh_cn: 通知

source: New room
zh_cn: 创建房间

source: rooms that <b>does not</b> require confirmation
zh_cn: 房间 <b>不</b> 需要确认

source: Define new convener
zh_cn: 定义新的召集人

source: User not created. The email address %s is already used.
zh_cn: 用户没有创建. 邮件地址 %s 已经被使用.

source: duration (in minutes)
zh_cn: 期限(分钟)

source: You have to log in to send a message as a manager of this event
zh_cn: 你必须以活动管理者身份登录系统来发送消息

source: Please enter integers in all the start date fields
zh_cn: 请在所有的开始日期字段输入整型数字

source: Room's telephone.
zh_cn: 房间电话

source: No entry selected for removal.
zh_cn: 没有选择要移除的输入选项.

source: Only a conference or a slot can be rescheduled.
zh_cn: 只有会议或会议时段(slot)可以改期.

source: Are you sure you want to delete the following sections of the registration form
zh_cn: 你确信要删除注册表单的以下部分吗？

source: Are you sure you want to remove these entries from the time schedule
zh_cn: 你确定要从计划表中删除这些条目吗？

source: Modifying further information (basic data)
zh_cn: 修改更多信息(基本数据)

source: New pending participant for %s
zh_cn: 为%s创建待定参与者

source: Cannot add entry which finishes after (%s) the time slot (%s)
zh_cn: 不能增加在(%s)时间段之后(%s)完成的输入

source: PRE-Bookings
zh_cn: 提前预订

source: Note: This survey is anonymous.
zh_cn: 注:调查是匿名的.

source: Registering a new user
zh_cn: 注册一个新用户

source: '[v] Include only publically reservable rooms.'
zh_cn: '[v] 只包含公开可预订的房间.'

source: Judgment
zh_cn: 判断

source: show in status
zh_cn: 状态显示

source: Search
zh_cn: 查询

source: Misc. Options
zh_cn: Misc.选项

source: Please check the box if you want to add them as manager/s
zh_cn: 请选择单选框将他们添加为管理者

source: rejected
zh_cn: 拒绝

source: delete this slot
zh_cn: 删除该时段

source: edit slot time
zh_cn: 编辑会议时段

source: If you still want to procced with the acceptance, please press "Accept" but please note that the abstract authors will not be notified.
zh_cn: 如果想继续进行接受, 请按 "接受" 但注意将不会通知摘要作者.

source: Give submission rights to the author.
zh_cn: 授予作者提交权限

source: Offline website
zh_cn: 离线站点

source: Code
zh_cn: 代码

source: Please write from address
zh_cn: 请记录发送地址

source: Features
zh_cn: 特点

source: keyword
zh_cn: 关键字

source: Search Users
zh_cn: 查找用户

source: Sub&nbsp;Contribution
zh_cn: 子&nbsp;报告

source: Last event
zh_cn: 上次活动

source: talk description/abstract
zh_cn: 演讲描述/摘要

source: e-payment
zh_cn: 电子支付

source: Withdrawing a contribution
zh_cn: 撤销报告

source: contribution
zh_cn: 报告

source: manage this session
zh_cn: 管理这个会议

source: When a new submission arrives, notify following emails (separated by commas).
zh_cn: 当有新的提交时,通知以下邮件地址(以逗号分隔).

source: Please enter all values for Choice Items.
zh_cn: 请为所有选项输入值

source: Creation of a new event
zh_cn: 创建一个新的活动

source: Is heavy
zh_cn: 重要吗？

source: List of Scheduled Elements
zh_cn: 计划表元素列表

source: New Booking
zh_cn: 创建预订

source: Send Report
zh_cn: 发送报告

source: Tasks in this category
zh_cn: 该类别的任务

source: List of Participants
zh_cn: 参与者名单

source: months over
zh_cn: 几个月以来

source: Simple text announcement
zh_cn: 简单文本通知

source: Database
zh_cn: 数据库

source: Conference&nbsp;List
zh_cn: 会议&nbsp;列表

source: An abstract must be submited to display the preview
zh_cn: 摘要提交后才能预览

source: Impossible to do evaluation
zh_cn: 不可能做到评估

source: Cancel Booking
zh_cn: 取消预订

source: Creating new badge template
zh_cn: 创建新的徽章模板

source: Email selected
zh_cn: 所选邮件地址

source: Get only main resources from each material
zh_cn: 只能从每个材料获取主要资源

source: Start of evaluation
zh_cn: 评估开始

source: Any other comments - recommended.
zh_cn: 任何其他评论 - 推荐.

source: 'There are errors in the form. Please correct fields with red background.'
zh_cn: '表单上有错误. 请更正红色背景的字段.'

source: booked rooms
zh_cn: 已经预订的房间

source: Available
zh_cn: 可用的

source: Conference creation control
zh_cn: 会议创建控制

source: add link
zh_cn: 增加链接

source: No ABSTRACT TO BE MERGED has been specified
zh_cn: 已经指定没有要合并的摘要

source: new co-author
zh_cn: 创建合作者

source: Alarm
zh_cn: 警报

source: full agenda
zh_cn: 全部日程

source: get package
zh_cn: 获得包

source: create conferences
zh_cn: 创建会议

source: Login
zh_cn: 登录

source: The field <b>%s</b> cannot be more than %s characters
zh_cn: 该字段 <b>%s</b> 不能操过 %s 字符

source: Administrator area
zh_cn: 管理员区域

source: You must define a password.
zh_cn: 你必须设定一个密码

source: Session coordinator's rights
zh_cn: 会议协调员的权利

source: Abstract title
zh_cn: 摘要标题

source: Comment text
zh_cn: 评论文字

source: E-Payment configuration
zh_cn: 电子支付配置

source: Room booking form will be automatically filled with data of choosen event / session / contribution. Of course you will be able to change it.
zh_cn: 房间预订表格将会以选择的事件/会议/报告数据自动填充. 当然你可以改变这些数据.

source: just created
zh_cn: 刚刚创建

source: To edit the values entered go "Back" in your browser. To go back to the default values, push "Reset" button
zh_cn: 编辑值请选择浏览器上的"后退",要回到默认值，按 "重置"按钮

source: Cannot accept an abstract which is already accepted
zh_cn: 不能重复接受同一个摘要

source: new slot
zh_cn: 创建会议时段

source: View my abstracts
zh_cn: 查看我的摘要

source: Rooms
zh_cn: 房间

source: no value selected
zh_cn: 无选中的值

source: If you are a registered user, press "Continue" otherwise please go to
zh_cn: 如果你是注册用户r, 按 "继续" 否则请转到

source: Day before the beginning of the event
zh_cn: 活动开始前一天

source: (disabled)
zh_cn: (不可用)

source: No pending requests
zh_cn: 没有待定请求

source: keep only current ones
zh_cn: 仅保存当前的

source: Show registration form
zh_cn: 显示注册表单

source: reschedule
zh_cn: 重新计划

source: Template
zh_cn: 模板

source: Timetable
zh_cn: 时间表

source: Resources
zh_cn: 资源

source: Chairpersons
zh_cn: 主席

source: Number of folders
zh_cn: 文件夹数目

source: I will assign room later
zh_cn: 稍后我将分配房间

source: Rejected invitations
zh_cn: 拒绝的邀请

source: import evaluation
zh_cn: 输出值

source: [Optional] Select your second choice
zh_cn: [可选] 选出你的第二选择

source: Attached materials
zh_cn: 相关资料

source: in status REJECTED
zh_cn: 拒绝状态

source: INFO
zh_cn: 信息

source: Marking an abstract as a duplicate
zh_cn: 标记一个重复摘要

source: role "%s" not allowed for resources
zh_cn: 角色 "%s" 不被该资源通过

source: Color Legend
zh_cn: 颜色传奇

source: Are you sure you want to delete the following conveners pending to become coordinators
zh_cn: 你确定要删除以下将要成为协调者的待定召集人吗？

source: Dear %s %s, %s %s, event manager of '%s' would like to invite you to take part in this event, which will take place on %s in %s, %s. Further information on this event are available at %s You are kindly requested to accept or decline your participation in this event by clicking on the link below : %s Looking forward to meeting you at %s Your Indico on behalf of %s %s
zh_cn: 尊敬的 %s %s, %s %s,活动组织者 '%s' 邀请您参加该活动, 活动将会在 %s %s举行, %s.更多详情请在 %s 获得，请点击以下链接来确定您接受或拒绝参加该活动: 代表indico组织 %s %s%s 期待您的到来 %s

source: This group already contains that member (or vice versa) or the member is None
zh_cn: 该组已经包含成员或没有成员

source: '[v] Only bookings of rooms you are responsible for.'
zh_cn: '[v] 您只负责预订房间.'

source: reschedule entries after this contribution
zh_cn: 在该报告之后重新安排条目

source: Are you sure that you want to DELETE the following categories
zh_cn: 你确定删除以下类别？

source: Excuse absence
zh_cn: 没有理由

source: Custom Log
zh_cn: 自定义日志

source: Overview
zh_cn: 概要

source: Reason for withdrawal & comments
zh_cn: 撤销原因 & 评论

source: ALL the existing sub-contributions within the above contribution(s) will also be deleted
zh_cn: 以上报告中的现存的子报告也将被删除

source: Late submission authorised users
zh_cn: 近期提交的授权用户

source: Disabled
zh_cn: 不可用

source: Hello, Please note that the event "%s" will begin on %s. %s You can access the full event here: %s Best Regards%s
zh_cn: 你好, 注意活动 "%s"将要在 %s开始. %s 你可以在此获得整个活动详情: %s 致礼%s

source: Submitting material for a contribution
zh_cn: 提交报告材料

source: all days
zh_cn: 一直

source: Please check the boxes indicating which elements of the lecture you want to clone
zh_cn: 请勾选要复制的讲座内容

source: Try Selected Template
zh_cn: 试用选中的模板

source: Quick Start Guide
zh_cn: 快速启动指南

source: mandatory
zh_cn: 必须的

source: Specific rights
zh_cn: 指定权限

source: Edit chairperson data
zh_cn: 编辑主席数据

source: Minimal horizontal margin
zh_cn: 最小水平页边距

source: Must be a
zh_cn: 肯定是

source: Please confirm what to do
zh_cn: 请确认做什么

source: how many sessions the<br>registrant can choose
zh_cn: 有多少会议可供<br>注册者来选择

source: Different one
zh_cn: 不同的一个

source: At this date
zh_cn: 在这个日期

source: you are not allowed to recover this abstract
zh_cn: 您不能恢复这个摘要
